escreve nos comentários assim ó 1111 quem eu sou começa agora eu aceito e recebo
a abundância infinita em minha vida deixa seu like e nós vamos começar agora a
técnica mais poderosa que existe da lei da atração nós estamos atravessando um
período do ano com altíssimo potencial energético chamado portal 1111 se você
tá aqui pela primeira vez fica mais dois minutinhos comigo que eu vou te explicar
como você vai fazer essa técnica se você tá vindo aqui já pela segunda terceira quarta
quinta vez você precisa fazer essa técnica onze vezes seguidas dentro do
portal 1111 produção coloca na tela aqui ó o exato minuto que começa a
técnica então você não precisa me ouvir todos os dias nessa introdução só se você
tá aqui pela primeira vez é só pular e começar se você tá aqui pela primeira vez
essa é uma técnica de neuroprogramação nós estamos atravessando o portal 1111
inclusive estaria ao vivo no dia 11 de 11 horas da manhã para atravessarmos o portal
essa técnica nós estamos aliando o poder do 369 Nikola Tesla dizia que se você conhecesse
o poder e a magnificência dos números 369 você teria chaves que abrem as portas do
ao-deus e nós vamos atravessar esse portal utilizando a chave 369 o que você vai
experimentar nos próximos minutos é algo que você nunca sentiu na sua vida é uma
técnica de realinhamento vibracional você vai sentir a vibração elevada a mais
elevada vibração que você sentiu na vida e você precisa de água nós chamamos essa
técnica da água azul quando você sentir essa vibração poderosa você vai tomar
a água imaginando que essa água é azul eu vou conduzir você direitinho nesse momento
nós vamos ancorar a água azul em uma rede neural ou seja você vai ter uma rede neural
aberta dessa emoção de alta vibração que está vibrando em alta frequência no universo
e aí você vai tomar esta água azul quando você tomar a água azul é como se fosse
um botãozinho que vai ligar a essa rede neural depois mais tarde ao longo do dia de hoje
se alguma coisa baixar sua vibração você reclamar lembrar de alguma coisa do passado
alguém fizer alguma coisa não importa se alguma coisa baixar sua vibração você vai
usar um código de grabo vai 7193 um cancela se repete três vezes 7193 um cancela 7193
um cancela 7193 um cancela aí você vai verar a sua vibração vai parar de emitir
vibração negativa para o universo e vai tomar três goles dessa água fecha os olhos
imagina que essa água é azul e toma um gole e diz 1111 quem usou começa agora eu aceito
e recebo abundância em minha vida passa a técnica no final da técnica eu termino essa
explicação você vai precisar fazer essa técnica por 11 dias seguidos e eu tenho certeza
que serão os melhores 11 dias da sua vida volta aqui amanhã e me conta para você poder receber
esse link todos os dias aqui na descrição desse vídeo tem o link para você pegar o meu livro de
presente você vai ganhar um livro meu de presente eu vou mandar para sua casa você vai escolher
físico digital e na hora que você for pegar esse livro você vai entrar para o grupo do clube
da manifestação lá no grupo do clube da manifestação eu te mando todos os dias essa
técnica e a técnica que nós faremos a noite dormindo com a lei da atração poderosíssima
e vai mudar completamente a sua realidade tá bom então agora editor já marca o ponto aí que
vai começar a técnica para colocar lá para o pessoal que tá chegando amanhã você não
precisa assistir essa introdução você vai direto para a técnica me conta depois o que você
viu aqui para o seguinte eu quero que você olhe profundamente nos meus olhos agora olha profundamente
meus olhos para o que você está fazendo para descrever o chat para tudo por um momento apenas para
você ficar em casa e olha nos meus olhos lembra porque você tá aqui não existe acaso você só veio
aqui porque você vem sentindo no seu coração um chamado para a transformação eu quero que você
seja profundamente nos meus olhos como se os meus olhos fossem um espelho e nesse espelho você se vê
refletindo olha para o ser humano que você se tornou tudo que você viveu tudo que você enfrentou
e você se tornou esse ser humano linda maravilhoso pensa comigo se o mundo fosse feito de pessoas
poderes e se como eu comece Gregora linda que está reunida no cr369 nós viríamos no verdadeiro
paraíso e isso nos dá certa responsabilidade de nos melhorarmos cada vez mais pois não somos
perfeitos ainda mas nós estamos juntos em uma jornada de transformação uma nossa melhor versão
e já evoluiu muito e você se tornou essa pessoa especial que vem procurando se tornar
mais injusta mais correta mais verdadeira criar valor no mundo e você estar junto comigo nesse
dia de hoje é um presente e agora com esse sentimento no seu coração com essa certeza dessa
pessoa linda que você é eu quero te convidar para uma verdadeira jornada interior você vai
encontrar o seu eu superior o seu eu divino e vai experimentar a vibração do universo nós
vamos alcançar a frequência de deus juntos pois isso é possível juntos com essa Gregora linda
com esse grupo de pessoas maravilhosos que se formou aqui para isso nós vamos respirar juntos três
vezes nós vamos soltar o ar e inspirar e segurar o ar e soltar o ar todos juntos de forma tranquila
vamos lá solta
, fecha seus olhos agora,
fecha seus olhos mantenha seus olhos fechados e concentra-se apenas no som da minha voz
perceba como seu coração está em paz perceba como esses primeiros minutos do nosso encontro
as palavras que eu trouxe e a linha de pensamento que estudamos juntos tem uma energia tão levada
e positiva perceba como esse grupo de pessoas te faz bem seu coração está em paz eu sei porque
o meu está em paz para muitos uma paz que não é sentida muitos anos para alguns uma paz que
nunca sentiu agora eu quero que você se lembre de uma coisa quando seu coração está conectado
com você e ao grupo de pessoas correto tudo que é bom sempre pode ficar melhor e agora
mantendo seus olhos fechados nós vamos contar juntos de um até seis eu vou contar e você me
diz mentalmente a cada número você vai relaxar um pouco mais profundamente quando nós chegarmos
aos seis você estará em profundo estado de relaxamento e conexão com o eu superior a sua
mente subconsciente irá acompanhar tudo você vai ver ouvir sentir e quando terminarmos esse
detalhe você vai se lembrar de tudo de cada detalhe como se tivesse vivido em uma experiência
e prepare-se agora e o viagem para dentro de você um entrando e
o fúrum 3
4 quase lá
5 lá e para tens
com os olhos da alma e você está em um lindo jardim e sem os olhos fechados e passeia por
o jardim sinta seus pés de escalços tocando a grama levemente úmida do orgulho da manhã sinta
cheiro aquele cheirinho gostoso do amanhecer os pássaros cantando uma linda sinfonia
e você vivendo essa experiência vendo as cores e as flores por todos os óculos esse jardim é
um lugar muito especial ele é conhecido como o jardim da alma é um lugar dentro de você
e você caminha vendo a beleza das cores das flores lindo céu azul nesse céu uma linda águia
uma linda águia da PNL voando representando a liberdade das águias você sente o vento gostoso
do suado tocando seu rosto o calor confortável do sol não vamos estar aqui e com esse sentimento
gostoso no seu coração enquanto caminha nesse jardim você pode perceber que a cada inspiração
o ar entra um pouco mais fresco e a cada inspiração o corpo descanso um pouco mais fundo lá diante
o portal 11 11 você vê a sua frente dois pilares de luz como portão mesmo o portão que está
acessado para sua travessia esse é o portal 11 11 e para atravessar esse portão você irá dar
nove passos em cada passo uma ativação real no seu corpo na emoção e no espírito a sua frente
como se existissem nove pedras de ouro ou o maciço representando a riqueza a nossa comunidade atraindo
a riqueza 369 nós respiramos três vezes para chegar aqui contamos até seis para entrarmos no
portal e os nove passos vão te levar até a porta do portal 11 11 a cada passo você vai sentir
algo poderoso e fazer um alinhamento da sua vibração a cada passo algo poderoso vai acontecer
um realinhamento profundo irá transformar a sua realidade prepare-se para dar o primeiro
passo eu vou contar até três e você vai pisar na primeira pedra de ouro um
um dois três paz seu pé pisa na primeira pedra de ouro você sente a energia do bindo até o
seu tornozelo você sente a temperatura do ouro o peso exato do seu corpo suportado com segurança
talvez você note a postura ajustar milimétricamente o pescoço mais longo os ombros descendo como
seu corpo dissesse eu estou aqui permita-se dizer mentalmente lento como quem cela um pacto
repita mentalmente comigo eu estou aqui eu pertenço a esse momento
quem eu sou começa agora e alegria toma conta do seu coração enquanto você diz
que você percebe que eu sou os ao redor se transformam em provas de que você está completamente
presente e você sente a energia viva para dar o segundo passo e você pisa na segunda pedra
a energia do ouro sobe até a sua canela o segundo passo é o passo da gratidão ela
está na sua canela e uma intensidade sobe pelo corpo inteiro da gratidão e você se lembra das
pessoas a quem você sente gratidão você se lembra das pessoas que você ama das pessoas que
passaram pela sua vida pessoas que você ama profundamente que você não vê há muitos anos
mas é como se essas pessoas estivessem todas com você nesse momento te acompanhando nessa
jornada você vê o rosto dessas pessoas sorrindo o sorriso lindo o sorriso de felicidade por
te ver atravessando esse portal talvez alguém que você quase esqueceu de agradecer alguém
que você ama profundamente veja os olhos dessas pessoas é como se a voz delas estivessem
parabéns e dizendo o seu nome é como se essas pessoas todas vocês sentem esse abraço e sentem
gratidão por estar vivendo isso e nesse momento você sente a presença de deus deus está feliz
porque deus sabe e você como seu filho sua filha está vivendo um momento único de transformação
está evoluindo inconsciência alcançando aquele estado que ele esperava que você
alcançasse deus está feliz e você sente gratidão nesse momento gratidão por estar vivo por
respirar pela água pela luz por estar aqui e você nesse momento sente um ponto de luz no seu
coração começando a se expandir o seu coração está brilhando expandindo a cada gratidão
e com essa gratidão profunda no coração você pisa na terceira pedra de ouro e você sente
coragem com essa gratidão com a presença de deus e com todas as pessoas que você ama na sua vida
a coragem faz parte disso você com deus é muito forte e é capaz de enfrentar qualquer coisa mesmo
que você ande pelo vale da sombra da morte com a presença de deus você é capaz de enfrentar
qualquer situação e nesse momento você sente essa coragem aflorando dentro de você da vontade
de dizer de gritar eu sou capaz eu posso eu confio em mim eu sou a minha loteria eu sou a minha
cura eu sou o amor eu sou a felicidade e tudo ao seu redor parece que fica mais claro mais
brilhante a luz cresce seu coração brilha e você coloca as suas duas mãos no coração
com coragem gratidão e presença
e você repete mentalmente eu acho apesar do medo
eu acho apesar do medo e você dá o quarto passo
e o quarto patra é patrofondo a paz mais profunda do universo é como se tudo parasse por um instante
é como se por um instante você não sentisse o peso do seu corpo e você começa a flutuar seu
coração brilha mais forte todos os pensamentos se tornam folhas que flutuam no vento pousando num
lixo a maior parte que você já sentiu o que antes era barulho vira onda suave
talvez você perceba uma pausa entre uma respiração e outra
aquele instante silencioso onde a paz seina permitindo que esse silêncio se alargue dentro de você
e repita por dentro eu sou paz de espírito
e com essa paz você pisa na quinta pedra de ouro e essa energia sobe até o seu quadril
seu coração brilha e o amor
você é puro amor você se lembra do amor de Deus que criou o mundo por puro amor a você
você se lembra novamente das pessoas que você ama do amor que você tem pelo mundo
e você sente o amor de estar conectado nessa comunidade atraindo a riqueza 369 o amor que
esse grupo de pessoas tem juntos e você sente o cheiro agradável desse jardim harmonioso
e você diz eu sou amor
e você pisa na sexta pedra a pedra da londança infinita do sexto passo sobe até seu abdômen
nesse momento você sente cada célula do seu corpo se curando se rejuvenescendo
você sente que o universo está se organizando para te entregar dinheiro por todos os lados de
todas as formas os relacionamentos se harmonizam pois a abundância está em todas as áreas
os seus órgãos sorriam o seu corpo está entrando em pura harmonia
contratos clientes emprego promoção tudo e o amor
respeito mútuos nos relacionamentos limites claros alegria compartilhada
e você repete comigo 1111 quem eu sou começa agora eu aceito e recebo a abundância em minha vida
e nesse momento você dá o passo do merecimento sétimo passo e essa energia sobe toda até
seu coração e seu coração nesse momento é pura luz talvez pela primeira vez na vida
você sente que você merece merece de tudo e muito mais
merece amor merece dinheiro merece alegria felicidade harmonia saúde a cura
nesse momento você sente que você merece tudo merece estar aqui merece pertencer a essa gregora
do cair 369 e você diz eu sou eu mereço
eu aceito melhor que a vida tem para mim e nesse momento um sorriso lindo aparece
em seu rosto e você dá oitavo passo da alegria uma vontade de rir e você começa a rir
e como é bom estar aqui um sorriso que sobe do homem e que sobe sua cabeça
é uma alegria verdadeira uma alegria de viver
é uma alegria que vem como música como brilho como cheiro como sabor por todos os lados
e você diz eu sou alegria
sentindo essa alegria você dá o nono passo um ecstasy
comunhão com o campo de fluxo pela primeira vez você se sente em conexão com a fonte criatora do
universo você sente que é capaz de tudo que tudo é possível e que você merece que tudo pode ser
seu você sente isso toca as duas mãos no coração e agradeça por estar aqui estar conectado com esse
grupo e se você tiver água em sua frente pega sua água se não apenas imagine que você tenha
e toda essa energia está passando para essa água agora essa água está sendo energizada
e ela vai ficando azul azul azul o azul representa esse estado maravilhoso e você bebe um lindo copo
dessa água azul um gore maravilhoso e você diz se possível em voz alta se não aumentar o mente
1111 quem eu estou começa agora eu aceito e recebo abundância em minha vida mais um gore
1111 quem eu sou começa agora eu aceito e recebo abundância em minha vida mais um gore
1111 quem eu sou começa agora eu aceito e recebo abundância em minha vida
abra seus olhos agora pode abrir seus olhos escreve nos comentários
e eu quero que você preste muita atenção no que nós falemos
antes disso deixa seu like já deixou o like deixa seu like
escreve nos comentários como é que foi fazer a técnica hoje se você está fazendo essa técnica
pela primeira vez você vai escrever assim ó um de 11 essa é a técnica da água azul do
portal 1111 esse portal será atravessado no dia 11 do 11 no dia 11 do 11 e se você encontrou esse
dia a internet por acaso saiba que não é acaso nós chegamos até o nono passo na entrada do portal
se você está assistindo pela segunda vez você vai colocar 2 de 11 pela terceira vez 3 de 11
ela deve ser feita 11 vezes não importa o dia que você encontrou se você encontrou esse vídeo
do dia 11 do 11 você vai fazer por 11 vezes se você ainda não está no meu grupo do whatsapp
eu vou deixar para você na descrição do vídeo fixado nos comentários o link para você pegar
o meu livro de presente você vai pegar o meu livro de presente na descrição aqui você vai
receber o livro de presente que vai entrar nos comentários isso aqui está sendo gravado ao
vivo para quem está no ao vivo o link não está na descrição ainda tá quem está no ao vivo
vai ficar comigo até o final nós gravamos ao vivo e ele vai ser cortado pela nossa equipe
e vai ser postado com uma música de fundo aquela música tá a profissão vai tá de fundo
e ele vai estar disponível aqui até o dia 11 todos os dias eu mando no grupo do whatsapp pela
manhã quem não está no grupo vai pegar o livro de presente e depois vai entrar no grupo no dia
11 do 11 às 11 horas da manhã nós estaríamos ao vivo para atravessar o portal 11 11 às 11 horas
às 11 11 a gente atravessa o portal é de som vou estar trabalhando dá um jeitinho no dia 11 de dar uma
palpada mesmo que seja às 11 11 vai ser uma travessia curta né se você puder tirar uma falquinha
é tinha 10 11 minutos você não conseguir fazer as 11 11 você vai poder fazer depois mas quem puder
vai estar comigo às 11 11 escreve nos comentários quem vai estar comigo às 11 11 tá no dia 11 do 11
só que tem um detalhe tem mais tem mais um detalhe importante tá não basta não basta
você apenas é fazer fazer isso aqui não basta tá como é que vai funcionar se você perdeu se
você perdeu vamos fazer o seguinte se você perdeu no último dia primeiro do 11 para quem
está na gravação nós fizemos essa gravação ao vivo em um evento chamado o despertar 369
o código secreto da abundância nesse evento eu expliquei em detalhes tudo que você precisa saber
para atravessar o portal e fazer um verdadeiro realinhamento vibracional se você perdeu o
sugiro que você faça vou deixar na descrição do vídeo também tá nesses dias que antecedem o
problema do local você não pode reclamar resmungar não pode culpar os outros não pode ficar julgando
as pessoas tá se isso acontecer ou se você sentir que qualquer coisa baixou a sua vibração você
vai usar o código 71931 cancela 71931 cancela tá esse código 71931 cancela ele é muito importante
ele é muito importante ele vai servir como quebra de estado né então se algo baixar sua vibração
você vai dizer 71931 cancela 71931 cancela 71931 cancela três vezes e aí você vai tomar três
vezes dessa água azul ajusta a sua postura tomo um gole fecha os olhos imagina essa água do tomo um gole e diga 1111 quem
eu sou começa agora eu aceito e recebo a abundância em minha vida faz isso três vezes você vai mudar
a sua vibração você pode fazer isso várias vezes ao dia que você vai mudar a sua vibração
e passa isso para você entender essa técnica completa assista o despertar 369 o código secreto
da abundância até o final e lembra se estaremos juntos no dia 11 do 11 se você ainda não pegou seu livro
pego o livro aqui nos comentários